Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
San'er Ge
Cavar tumbas y cultivar ginseng así
Estamos rompiendo un gran tabú.
¿Vale la pena arriesgar tanto por esto?
¿Comiste mierda de pollo antes de salir?
¿Por qué hablas tanto?
San'er Ge
¿Qué está sucediendo?
San'er Ge, San'er Ge
Me asustaste.
¿Estás bien, Ge?
Ge, ¿estás bien?
Trae la antorcha
¿Qué es lo más siniestro de estos bosques del norte?
¿Qué es, Ge?
Eso sería Ginseng Taiye y Fox Three Tainai
Déjame contarte dos cosas.
Especialmente los espíritus de ginseng de estos bosques.
Hay que tener mucho cuidado.
Si te topas con un cadáver reanimado
Estás en un verdadero aprieto.
¡Toma tus armas!
San'er Ge
¿Es realmente tan mística la Brújula de los Nueve Inmortales?
Solo un toque de ti
Y el Rey del Ginseng revela su ubicación
Me parece bastante descabellado.
Disparates
Desde que la familia Jin fue aniquilada
Fueron enterrados bajo el Templo del Dios de la Montaña
Esa brújula
Es el único tesoro que puede encontrar al Rey del Ginseng.
Todas las familias importantes lo envidian.
Déjame contarte dos cosas.
Si encontramos al Rey del Ginseng
Olvídese solo del comercio de ginseng en Songling Town.
Podríamos comprar todo el noreste de China.
Yo mismo los vi exhalar su último aliento.
Muerto como la muerte
Se escapó
El espíritu del ginseng huyó
¿Adónde fue?
ma lian
Mete tu palo ahí abajo.
¿Qué es eso?
No lo toques
San'er Ge
¿Crees que nos hemos topado con el cadáver de un miembro de la familia Jin?
Esa boca tuya
Es como los pantalones acolchados de una anciana
Mírense ustedes dos, ¡qué cobardes!
¿Olvidaste tu hombría en casa?
Un pájaro los asustó así a ustedes dos.
Este...
Correr
¿Por qué este cuervo también actúa como si estuviera poseído?
¿Cómo estás, Ma Lian?
No es nada grave.
San'er Ge
¿Es este el camino que sube a la montaña?
San'er Ge, San'er Ge
Esto es malo
Muro del Espíritu
Ahora estamos en problemas
Te lo dije
No se puede remover la tierra de la tumba ancestral de la familia Jin.
Ciclo de los Cinco Elementos
La Tierra crea metal
Excavando la tierra de su tumba ancestral
Esto... esto...
¿Acaso no estamos desenterrando sus raíces?
Mi elemento es el fuego.
Supera el metal
ma lian
¿Dónde está?
Ay dios mío
Disculpen si les he ofendido hoy.
por favor, perdóname
Mañana quemaré incienso extra para ti.
Desde este día
Ahora soy tu nieto.
Eres mi abuelo
¿Es un truco o una oferta real?
Si es real
Lanza una enredadera
En la carretera abierta
Cada uno sigue su propio camino.
No importa qué camino elijas hoy.
Morirás de todas formas.
Tres tabúes para la recolección de ginseng en las montañas
No excaves tumbas
No faltes al respeto a tus ancestros.
No ofendas al dios de la montaña
Has roto tantos tabúes.
Deberías haber muerto hace mucho tiempo.
El cielo te ha mantenido con vida hasta ahora.
Solo para que yo, tu abuelo
Podría acabar contigo yo mismo.
Eres un Jin
Yo no fui quien mató a tu familia.
¡Tenme paciencia!
Mi nombre es Jin Shisan
Crecí con mi padre adoptivo, Jin Buhuan.
Criado en el gremio de ginseng Changbai
Mi padre adoptivo Jin Buhuan
Es el máximo líder del Gremio de Ginseng Changbai
Todos estos años
El gremio ha estado plagado de rivalidad y avaricia.
Una mezcla de todo tipo
Aunque mi padre adoptivo es el líder
Ha evitado los asuntos del gremio durante años.
Viviendo en lo profundo de las montañas
Hace tres años
Mi padre adoptivo decidió repentinamente unirse
La Asamblea de la Gran Montaña se celebraba cada tres años.
Mi hermana y yo
Suplicó que la dejaran ir y ver el mundo.
Está bien
¡Come rápido, que todavía está caliente!
Bueno
Aquí
Quiero esa pieza
Toma este, es más grande.
Vale, vale
Es realmente hermoso
Úsalo para protegerte
Gracias, Ge
Bueno
Maestro Yuan, ha llegado el momento.
¿Podemos comenzar el ritual e invitar a los dioses?
Gracias a la bendición del Gran Maestro Sun Liang
Hoy, nuestro Gremio de Ginseng Changbai
Las treinta y dos familias se han reunido aquí.
Para entrar en el templo e invitar a los dioses
Para comenzar la cosecha de montaña
El destino y la fortuna siguen girando.
Cada diez años trae consigo un cambio.
Este año, los Nueve Inmortales son Yang
Así que el Inmortal Principal
¿Es hombre?
Propongo a Jin Buhuan de la familia Jin como Inmortal Principal.
¿Quién está de acuerdo?
¿Quién se opone?
Puesto que nadie se opone,
Procedamos según lo planeado.
Los siguientes Ocho Inmortales de la Familia Jin
Aquellos cuyos nombres se mencionen seguirán al Inmortal Principal
al templo para invitar a los espíritus.
Los tres inmortales más importantes: Jin Lizhong,
Bien, bien, bien.
Jin Chengwei,
Jin Yulan.
Bien.
Esa fue la primera vez que mi hermana y yo
había presenciado un acontecimiento tan grandioso.
Oímos los vítores y aplausos
de la multitud que estaba abajo.
Líder Inmortal, por favor.
Mi corazón también rebosaba de emoción.
Aquel día, el rostro de mi padre adoptivo
estaba muy serio.
Dudó un instante al ponerse de pie.
Pensaba que invitar a los espíritus
era un acontecimiento importante.
Por eso era tan precavido.
Mi padre adoptivo lideraba a los tíos y tías.
hasta el altar.
Cada paso se daba lentamente.
como si algo les pesara en los pies.
Eran tan pesados ​​que apenas podían moverse.
Los puestos de los tíos se acordaron
con antelación.
Todos permanecieron en sus lugares asignados.
En la entrada del vestíbulo, mi padre adoptivo me condujo
e hizo una profunda reverencia.
Después,
Los condujo lentamente a todos al salón principal.
¿Quién lo hubiera imaginado?
que a partir de este momento,
Perdería a toda mi familia.
¡No me mates!
¡No!
Esparce los cinco granos.
Primero, dispersar hacia el este, Jia y Yi wood.
A partir de ahora, todas las sucursales prosperarán.
Segundo, dispersos hacia el sur, Bing y Ding fuego.
Los descendientes de cada rama prosperarán.
Tercero, dispersar en las cuatro direcciones, metal Geng y Xin.
Sus descendientes obtendrán una gran fortuna.
Cuarto, dispersarse hacia el norte, Ren y Gui agua.
Oro, perlas y tesoros se acumularán.
Quinto, dispersarse hacia el centro, Wu y Ji tierra.
Sus descendientes serán ricos y vivirán muchos años.
Discípulos de la familia Jin, abrid la Puerta Inmortal.
Dios de la montaña, guíanos hasta el lugar donde crece el ginseng.
Nueve Inmortales, mostrad el camino.
Tres y cuatro, cielo y tierra.
Siete y cinco, los hombros.
Seis y uno, las cinturas.
Dos y nueve, los pies.
El octavo es el palacio central.
Abierto.